# 冷知识：辱骂unity的老冯将会触发MissingReferenceException: The object of type 'GameObject' has been destroyed

<img width="191" height="159" alt="屏幕截图 2026-02-19 145546" src="https://github.com/user-attachments/assets/ae98ef53-3899-4d5b-ab60-f54fc943a7d4" />

1. 一天吃一个医生比一天吃一个苹果更能让医生远离你。
2. 生物专家研究多年发现变质的香蕉比普通香蕉更通便
3. 总感觉古代法国人生病挺可怜的，在古代中国人病了有中医治，而法国人只有法医
4. 还有曹丕和曹植，其实是生物学家，因为他们都是孟德儿
5. 有没有一种可能河南人给中评，其实相当于给好评，
6. 还有地下赌马是不是也叫斯密马赛？
7. 其实判断男人性取向很简单，从肛门的大小来看无非是大同小异，
8. 另外情敌其实不是敌人，而是同好。
9. 教大家一个在野外迷路如何使用手表辨别方向的小妙招，手握手表松手使其自然落体手表坠落的方向就是下方，
10. 书上总是说二元一次方程方程会不会太随便了？
11. 还有哪吒苦练三头六臂，是不是因为不想被说成二手货，
12. 凿壁偷光其实是一个反面教材，小时偷光大时那还得了
13. 钱一直不在我钱包里，这何尝不是一种财富自由，
14. 你向他传递你的热量，把她回馈给你的是冰冷，所以说人其实是一个制冷机，
15. 咖啡其实是一种让人兽性大发的饮料，因为人喝咖啡往往是为了更好的当牛马，
16. 弱酸的本质是酸，弱碱的本质是碱，由此可推，弱智的本质其实是智，
17. 还有如果物理学真的不存在了，那高考总分就会变成650分，
18. 如果一个人被车撞了，但是他毫发无损，那他一定是光头，
19. 我发现商鞅这小子挺狂，古代天子都只用4匹马，商鞅却敢用5匹。
20. 另外红楼梦里的刘姥姥可能文化并不低，因为他说的每一句话都出自四大名著，
21. 人睡久了会醒，算不算是一种防沉迷？
22. 葬礼这么严肃的地方，照片里的人怎么还好意思笑？
23. 我爹虽然生了我，但并不代表他是我妈。
24. 不知道你们有没有发现，其实胎儿的性别是由父母的性别决定的，如果爸爸是男的，那么胎儿就有50%的概率是男的。如果妈妈是女的，那么胎儿就有50%的概率是女的。
25. 还有你们知道蜂蜜和什么东西一起吃会中毒吗？答案是毒药
26. 总感觉飞机挺危险的，在所有交通工具里飞机发生空难的概率是最高的，
27. 另外地上最有营养的动物其实是大象，因为一头大象的蛋白质含量是一只鸡的2000倍，
28. 有没有一种可能？世界上的部分人身上有胎记，其实是上帝在用标记重捕法统计人类，
29. 而老人患上了阿尔茨海默病，则是因为过了保智期，
30. 人终有一死或轻于鸿毛或重于鸿毛，地上本没有路，走的人多了就可以收费的。
31. 月光其实是反射的月光，所以想白月光本质上还是想日
32. 胡萝卜，说白了就是白萝卜
33. 能力越大，可以推卸的责任就越大，
34. 谈钱伤感情，谈感情伤钱，
35. 爱人不能只看表面，剪片不能只看封面，
36. 无底洞说到底就是有底洞，说穿了它就是无底洞。
37. 饮水机不会饮水，人才会饮水，所以人才是饮水机，
38. 冷知识我们的身体里藏着一具骷髅，
39. 还有别以为你穿着衣服就能掩盖你没穿衣服的事实。
40. 以过来人的经历来说，人生其实就两字，上有老下有小，也许是在形容我兄弟的外貌，
41. 有些房门隔音效果真的很差，每次有人在外面敲门我们都能听到，
42. 咱们很多东西要买，但是忘了攒钱，
43. 我视金钱如粪土的原因是因为我活得像条狗，
44. 也许真的不用怪自己花钱大手大脚的，其实你花的并不多，只是你没啥钱所以才觉得多。

<img width="1033" height="901" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/c4781b40-5f1c-43e3-9edd-6f3b7bc0d196" />
